Веб-приложение «Ведьмак».
Данное приложение реализовано по мотивам серии игр «Ведьмак».
Первым этапом для пользователя служит авторизация. Для этого ему необходимо указать логин и пароль. 
Если ранее пользователь не авторизовался, то ему необходимо пройти процесс регистрации, который включает в себя:
- Ввод логина (латинские буквы и цифры)
- Ввод пароля
- Подтверждение пароля
Разумеется, последние два поля проверяются на совпадение друг с другом. Иначе появится сообщение с требованием повторить ввод паролей.
Далее осуществляется переход на страницу «Создания персонажа». Все созданные ранее герои хранятся в базе данных. 
Непосредственное создание подразумевает заполнение трех полей, приведенных ниже:
1)	Имя
2)	Возраст
3)	Школа
«Имя и Возраст» – два текстовых поля.
«Школа» - выпадающий список, который присваивает клан, в котором состоит ведьмак. Весь список школ изначально хранится в БД.
Всегда при создании нового героя статус по умолчанию будет равен «Жив».

Суть игры заключается в том, что Ведьмак в течение всей своей жизни выполняет различные действия, которые могут привести либо к усовершенствованию своих способностей, добавлению в инвентарь новых вещей, либо к их потере – к смерти. Очень важным преимуществом данной игры является возможность воскресить персонажа. Также очень интересно то, что герои из базы могут знакомиться друг с другом.

Главный экран включает в себя несколько основных блоков. Справа располагается список друзей главного героя, а слева - окно управления, которое объединяет в себе две возможности: просмотр сведений о персонаже и его удаление. 
В самом низу страницы располагаются кнопки, отвечающие за действия, которые выполняются главным героем. Например, «подарить подарок» или «воскресить». По центру находится список того, что когда-либо происходило с ведьмаком – так называемые «Приключения».
В крайнем верхнем правом углу страницы находится значок Выхода, при нажатии на которое осуществляется переход к окну Авторизации.



